Anunciación: 

    (16)Pues de su plenitud nosotros todos recibimos, y gracia por gracia. (17)Poruqe la ley por mano del Moisés fué transmitida, la gracia y la 
    verdad por mano de Jesucristo fué hecha. (18)A Dios nedie le ha visto jamás; el Unigénito Hijo, el que está en el regazo del Padre mirándole 
    cara a cara, Él es quien le dió a conocer. Jn 1,16-18; 
    
    Dijo luego Yavé Dios a la serpiente: «Por haber hecho esto, madlita seras entre todos los ganados y entre todas las bestias del campo. 
    Te arrastrarás sobre tu pecho y comerás el polvo todo el tiempo de tu vida. POngo perpetua enemistad entre ti y la mujer y entre tu linaje y el
    suyo; este te aplastará la cabeza, y tu le morderás en el calcañal». Gén 3,14-15; 
    
    (13)Entonces dijo Isaias: oye, pues, casa de David: ¿os es poco todavía molestar a los hombres, que molestáis tambien a mi Dios? (14)El Señor mismo
    os dará poe eso la señal: he aquí que la virgen grávida da a luz a un hijo y le llama Emmanuel. (15)Y se alimentará de leche y miel hasta que 
    sepa desechar lo malo de lo bueno. Is 7,13-14
    
    (9)Sube a un alto monte, anuncia a Sión la buena nueva. Alza con fuerza la voz, tú que llevas la buena nueva a Jerusalén. Alzadla, no temáis nada,
    decid a la ciudades de Judá: he aquí a vuestro Dios. (10)He aquí al Señor, Yavé, que viene con fortaleza. Su brazo dominar. Ved que viene
    con él su salario y va delante de Él su fruto. Él apacentará a su rebaño como pastor, Él le reunirá con su brazo; Él llevará en su seno a los
    corderos y cuidará a las paridas Is 40,9-11

Visitación: 
    
    Cant 2,8-14; 
    
    Mt 11,2-10; 
    
     Is 11,1-10

Natividad: 
    
    Is 9,1-7; 
    
    Ti 2, 1-15

    Miqueas 5,1-4S

Presentación: 
    
    Mal 3,4; 
    
    Heb 10,1-10

Perdida y hallazgo: 

    Lc 19,41-46; 
    
    Jn 7.14-18.25-29